Miyav!
Maihou Gazetecilik Şirketi
60. Yıl Piyano Yarışması
Müzik Hazırlık Odası
Sumiya Ortaokulu
Muhteşem vuruş!
Tamamen kırdı onu!
Şuna bak!
BOOM!
Ah, kahretsin.
Öyle acımasızca vurmana gerek yok!
Topu al, Tsubaki!
Vay!
Yine vuramadı, değil mi?
- Hoşçakal!
Aman tanrım! Bir ceset!
SEĞİRME
KAP
En iyisi kaçayım.
Ah, ouch.
Ah, Kousei, sensin. İyi ki başkası değil!
Ha? Tsubaki? Ne zaman geldin?
Ne?! Cam kırılmış! Her yer kırmızı!
Yine mi kırdın? Daha yeni tamir ettirmiştik!
Bir vurucunun değeri kırdığı camlarla ölçülür.
Çok sert vuruyorsun! Biraz hafifle!
Asla A-swing'imden ödün vermem!
Ortaokuldaki son yazım, tamam mı? Triple Crown'u kazanacağım!
- Her neyse, burayı temizlemem lazım.
- Beni dinle!
Faraş. Faraş.
Yine özür dilemem mi gerekecek? Ve hasar raporu yazacağım.
Hadi ama, bu tehlikeli!
Ya parmağını kesersen?
Ee, kesersem ne olacak?
Yan yana komşular, çocukluk arkadaşları.
Hep birbirinizi arıyorsunuz. Değil mi, sevgili karı-koca?
Karı-koca değiliz!
Her neyse, o telefonla ne yapıyorsun?
Futbol antrenmanının ortasında değil misin?
Ayakkabılarınla içeri girme, Watari!
Şu aptal kel müdür yardımcısı.
Biraz kırık cam için bize bir saat azar mı çektirecekler?
En azından sadece bir saat sürdü, değil mi?
O bir saat boyunca onunla kaldım. Benim yerime koy kendini!
Öncelikle, okul topun güzergahında olmamalıydı.
Haklı mıyım?
Benim için sorun değil. Kızlar pencerelerden bana tezahürat yapabilir.
Tabii canım!
Dostum, açlıktan ölüyorum.
Kafanda sadece kızlar ve yemek mi var?
Market uğrayacağım. Geliyor musun?
Ben de geliyorum.
Ben de!
Yani, bu ne kadar saçma?
Neden ben de azar işitmek zorundayım?
Bu dondurma harika! Stok yapacağım!
Dinlemiyorum.
Vay be, Kousei, yan etkilerden bahsetmişken.
Sadece azar işitmekle kalmadın, iki de özür mektubu yazmak zorundasın?
Ah, önemli değil. Çocuk oyuncağı!
Doğduğundan beri ona bakıyorum, artık ikinci doğam oldu.
Bir gezi sırasında asma köprüyü çökertmek.
Beni 10 metrelik bir tramplenden aşağı atmak.
Bu üçüncü sınıfta mıydı?
Öleceğimi sanmıştım.
Kes sesini!
Tek çocuk olmama rağmen, yüksek bakım gerektiren bir ablam var gibi.
Gerçekten iyi bir adamsın, değil mi, Kousei?
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Ama Kousei, fazla iyi olmasan iyi olur.
Bilirsin, iyi adamlar en sona kalır.
Hey! Keiko'dan mesaj geldi!
Gidecek bir yerim var, çocuklar!
- Kaçıncı bu?
- Üç numara.
Hepsi onun neyini görüyor ki? Tam bir yüzeysel tip!
Ama Watari iyi bir çocuk, biliyorsun.
O bütün kadınların düşmanı!
Ya sen, Kousei?
Hiç hoşlandığın biri yok mu?
Miwa geçenlerde bir şey söylemişti.
Birine aşık olduğunda her şey renkli görünürmüş.
Benimle kimse asla aşık olmaz.
SİNİRLİ
Çok kasvetli!
Gözlerinde hiç ışık yok!
On dört yaşındayız, biliyor musun!
Işık saçmıyorlar çünkü
koyu renkliler, tabii ki.
İşte bu! Klasik mantık!
Ne demek istediğimi anlıyorsun, değil mi?
Parlamıyorlar! Ergensin,
gözlerinin ışıl ışıl olması lazım!
Işıl ışıl!
Senin gözlerin ışıl ışıl, Tsubaki.
Tsubaki'nin gözlerinden,
her şey renkli görünüyordur eminim.
Benimkiler gibi değil.
Baban ne zaman eve gelecek?
Mmm... bir ay sonra, belki iki.
Yani henüz bilmiyorsun.
Eh, müşterinin ihtiyaçlarına
göre değiştiği için.
Doğru.
Bir şey olursa,
ailen yardım eder.
Ayrıca, artık tek başıma
olmayı alıştım.
Tamam, yarın görüşürüz!
Tamam, görüşürüz!
Alo? Hey, benim hatam!
Ona bugün soracaktım ama unuttum!
Tamam, yarın kesin sorarım.
Hey, merak etme.
Ona söylersem— Evet. Kesin.
Yani endişelenme, tamam mı?
Ben geldim.
Anne.
Miwa geçenlerde bir şey söylemişti.
"Onunla tanıştığım an,
hayatım değişti.
Gördüğüm her şey, duyduğum her şey.
Hissettiğim her şey.
Etrafımdaki tüm manzara
renklenmeye başladı."
Ama bana göre.
Bana göre her şey tek renkli görünüyor.
Tıpkı nota kağıtları gibi.
Tıpkı bir piyano tuşları gibi.
On bir yaşındaydım, sonbaharda...
artık piyano çalamıyordum.
Kendini tamamen AÇIYORSUN!
ŞANGIR!
Tanrım, ne sıkıcı bir tepki.
Gençlik sizin için ne ifade ediyor?
On dördüncü baharımızı bir daha asla yaşayamayacağız!
Okuldan sonra sınıfta tek başına oturmak.
- Ne dinliyorsun?
- Hey, çekme şunları!
Hey, bu Goose house'ın yeni şarkısı mı?
Şu anda reklamlarda çalan mı?
Cidden mi.
Kousei, yarın Cumartesi, boşsun değil mi?
Hemen sonuca atlama!
Yani planların var öyle mi?
Sınıfımdaki bir kız Watari ile tanıştırmamı istedi.
Yarın buluşacağız.
Sen de gel, Kousei.
Ha? Neden gideyim ki?
Yani, sadece ben, bu kız ve Watari olursa, benim için garip olur.
Çünkü biliyorsun ki romantik bir hava olacak.
Ama ikiye iki mükemmel olur.
Ayrıca...
Bu kızın klasik müzik çaldığını duydum.
Sen piyano çaldığın için konuşacak bir şeylerin olur.
Konuşma durgunlaştığında, enstrümanlar hakkında falan konuşabilirsiniz, değil mi?
Ama ben—
Piyanoyu bıraktım. İki yıldır çalmıyorum.
Yalancı! Dün müzik odasında çalıyordun!
O iş içindi!
İş mi?
Yeni şarkıları kulaktan notaya alıyorum.
Karaoke falan için.
Bunu sınıfta yapabiliyorsan, piyano çalmak zorunda değilsin.
Sadece sesi kontrol ediyordum.
Daha bir sürü yarı zamanlı iş var, biliyorsun.
Bana göre...
Umutsuzca ona tutunuyor gibisin.
Piyano çalarken çok daha havalıydın, Kousei.
Annemin hayaliydi...
beni dünya çapında bir piyanist
olarak yetiştirmek.
Annem bir müzik okulu işletiyordu,
ve ondan ders alıyordum
günlerce, saatlerce.
Bana vururdu. Bağırırdı.
Ağlasam bile beni bırakmazdı.
Avrupa'da benim yerime büyük işler başaracaksın.
Eğer bu seni mutlu edecekse.
Eğer bu seni iyileştirecekse.
O zaman devam edeceğim.
Tam üç yıl önce, nihayet bir Avrupa yarışmasını
gözüme kestirdiğimde...
annem vefat etti.
Piyanodan nefret ediyorum.
Ama hâlâ ona tutunuyorsam,
galiba başka hiçbir şeyim olmadığı içindir.
Piyanoyu alın, geriye bomboş bir ben kalır.
Sadece çirkin bir yankıdan başka bir şey kalmaz.
Bugün de duyamıyorum.
Geciktiler.
Beş dakika erken gelmeleri gerekirdi.
Beni çağıran onlar.
Yeri işaretlemek için mi? Kötü ruhları kovmak için mi?
Bunlar kadınlarınki, değil mi?
Bu da ne?
L-Leggings mi? Hah? Hah?
Bir melodika mı? Çalış da fena değil.
Miwa geçenlerde bir şey söylemişti.
"Onunla tanıştığım an, hayatım değişti.
Gördüğüm, duyduğum, hissettiğim her şey.
Etrafımdaki tüm manzara renklenmeye başladı.
Dünya pırıl pırıl parlamaya başladı."
Gözyaşları.
Çok sert üfledim.
Hey!
Hiç güvercin gelmedi!
Hah? Garip.
Borazan olması lazım, yoksa işe yaramaz.
Trompet diyorsun.
Ama bu bir melodika.
Sınırlar, ırk, ekoloji.
Müzikte hiçbiri bir şey ifade etmez.
Hadi hep birlikte deneyelim!
Hadi yapalım!
Ne harika bir tablo bu.
Bremen Mızıkacıları gibiler!
İşte güvercinler!
İlk bahar fırtınası!
Şapkam!
Hey, sen!
Seni aptal! Evlenme şansımı mahvettin!
Ü-Üzgünüm! Ama bu sadece mucizevi bir tesadüftü.
Hey! Taytım!
- Ne cürret!
- A-Aletleri silah olarak kullanma!
Seni kameralı sapık! Bunun yanına kar kalmaz! Manyak!
"Tesadüf"ün hangi kısmını anlamıyorsun?
Melodikam.
Blok flütüm.
Hm, göremiyorum. Belki de yanlış yerde bekliyorlardır?
Hey, Tsubaki, o gerçekten o kadar sevimli mi?
Kızların diğer kızlara "sevimli" demesi pek inandırıcı değil, biliyorsun.
Aha! Kao!
Hey, Kao!
Tsubaki!
Ah, en baştan alalım. Buradaki...
sınıf arkadaşım, Kaori Miyazono.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Ve...
bu da Ryota Watari. Göründüğü gibi değil, futbol takımının kaptanı.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Kesinlikle çok sevimli! Aferin, Tsubaki!
Büyük bir zevk.
Zevk!
O anki tavır değişimine inanabiliyor musun?
Kendime bakakaldığım için utanıyorum.
Oh, pek önemli değil ama, bu da Arkadaş A.
Önceki davranışım için lütfen beni affedin.
Bir kelime edersen, ölüsün, Kameralı Sapık!
Cehennem gibi görünüyor.
Vay, ne kadar kibar.
Ah, lütfen! Ne demek!
Hey, Kousei.
Ondan önce davranıp ona yanaşmak...
Vay vay, ne kadar da çapkınsın ha?
Sana diyorum, mucizevi bir tesadüftü!
Neye bu kadar sinirlendin ki?
Ama şansın yaver gitmedi!
Kao, Watari'den hoşlanıyor.
Bugün, sen yardımcı roldesin.
Sen sadece A Dostu'sun,
Watari'nin karşıt karakteri gibisin. Vazgeç artık!
Kim ister ki böyle kötü niyetli bir kızı—
Benim sıram yakında!
Hemen oraya gitmem lazım!
Oraya mı? Nereye?
Oraya.
O burası mı—
Towa Salonu.
Bugün orada ben çalacağım.
Ben bir kemancıyım.
Kemancı mı? Bu harika!
Değil mi?
Hadi gidelim, Kousei.
Ben gelemem.
Sen de bizimle gel!
On dört yaşımdaki bahar.
Ben...
1. Bölüm
Monoton/Renkli
Seninle birlikte havalanıyorum.
2. Bölüm
Dost A